# Exalted
Campanha de Exalted 2e para os migos

## Cenário

### Local
A campanha começa nas Scavenger Lands, mais especificamente em [Nexus](./docs/locations/nexus.md).

### Noite dos Muitos Sóis
Há cerca de um ano, na fatídica noite que ficou posteriormente conhecida como [Noite dos Muitos Sóis](./docs/other/night_of_many_suns.md), os nossos heróis foram escolhidos pelos [Incarnae](). [Lookshy]() à época montava uma apressada defesa contra um ataque surpresa dos [Raksha](). A cidade-estado estava em um momento particularmente frágil, já que enviara grande parte de suas tropas para treinamentos conjuntos com outras nações da [Confederação dos Rios](). Não se sabe até hoje (apesar dos grandes esforços de investigação de Lookshy) de onde veio a horda dos Fair Folk ou qual objetivo tinham.

#### Nike
Lookshy contratou grupos mercenários próximos para tentar compensar a falta de soldados e equipamento. Nike era a comandante de um desses grupos; ela e seu pelotão de 100 lanceiros haviam sido encarregados de proteger a retaguarda de um pequeno grupo de Gunzosha.

Os grupamentos se aproximaram das feras da Wyld e foram imediatamente atacados. De todos os lados bestas disformes dilaceraram homens, mulheres e maquinário. O que era a retaguarda, rapidamente se tornou linha de frente e bravamente eles tentaram segurar a investida, mas rapidamente ela viu seus companheiros serem reduzidos a metade. Então ela viu um brilho indo do céu, um aeronave de guerra de Flootshy sobrevoava eles e dela vieram diversas lanças. Essas se arrebentaram contra as feras e seus colegas, fogo emergindo do chão.

Por um breve momento ela perdeu a consciência e ao retornar a si viu seus últimos dez companheiros a defendendo de uma quimera grande o bastante para devorar um homem com uma única mordida. Um grande pedaço de metal havia perfurado a sua barriga, o vermelho do seu sangue se misturava com a laca das um dia lustrosas armaduras que ela e sua compania usavam. A guerra a sua volta começou a pouco a pouco silenciar, seus olhos pesavam e uma última lágrima caiu de seus olhos quando ela viu mais um companheiro seu cair.

A escuridão então deu lugar a Luz: calor, luz e fogo inundou seu coração e uma forte voz ressou na sua alma, "Proteja a Criação, proteja os homens e, acima de tudo, guie para que nenhuma mais vida a Criação seja desperdiçada". Sua armadura brilhou dourado e um grande pavão branco se ergueu sobre ela. O Sol brilhou e fez daquele fim de tarde meio dia e sua lança zuniu no ar, perfurando o pescoço da quimera e a levando ao chão.

#### Amber of Burning Passion
Naquela noite, Amber já residia em Lookshy há muito tempo. Ela e seu pai moravam na casa de [Xīnshén Tsung](./docs/npcs/xinshen_tsung.md), um renomado feiticeiro-engenheiro de Lookshy(para quem trabalhavam). Há alguns anos esse Dragon Bloded trabalhava numa nova tecnologia de essence cannons e pretendia usar o ataque dos Raksha como uma oportunidade para demonstrar suas invenções em campo. No início da manhã deixara o pai de Amber para trabalhar num dos protótipos que iriam para o campo de batalha. Quando voltou à casa, explodiu num ataque de raiva ao descobrir que os protótipos não estariam prontos. O pai de Amber apanhou de seu chefe até ficar à beira da morte, sem poder reagir ou se defender do Terrestrial. Amber entrou na oficina, preocupada com os gritos que ouvira. Ao se deparar com a cena de seu pai nos últimos estertores, o Tsung com os punhos escorrendo sangue, ela foi escolhida pelo Unconquered Sun.

Dotada de novos e imensos poderes, Amber avançou contra o algoz de seu pai que, surpreso, rapidamente caiu. Tendo vingado seu pai, ela o pegou em seus braços e ouviu suas últimas palavras. Ele a presenteou com sua maior obra: duas pistolas-artefato de Orichalcum, nas quais trabalhou desde que chegou a Lookshy. Amber fechou delicadamente seus olhos e rapidamente fugiu da cidade (tarefa facilitada pelo). Enquanto fugia, ela jurou que voltaria para se vingar dessa cidade e de todos os Dragon Blooded pelo sofrimento que haviam lhe causado.

#### Guâng Huá
Guâng Huá era uma hilota em Lookshy havia muitos anos, e desde sempre serviu à Gens Tsung. A princípio servira a [Ryongi Tsung](./docs/npcs/ryongi_tsung.md), mas quando ele faleceu ela passou a servir seu irmão mais novo, Xīnshén Tsung. Ao contrário de seu primeiro amo que era doce e atencioso, Xīnshén era severo e áspero. Ela tinha em seu quarto um compartimento secreto de sua própria criação, onde escondia cadernos e alguns livros que continham tudo que Guâng Huá sabia sobre taumaturgia, feitiçaria e a construção de artefatos. Nos cadernos anotara as pequenas técnicas e conhecimentos que acumulara ao longo do tempo de serviço à Gens Tsung. Já os livros haviam sido presentes diretos de seu antigo amo em reconhecimento ao seu serviço diligente e seu intelecto aguçado.

Poucos dias antes da Noite dos Muitos Sóis, seu esconderijo fora revelado. Perturbado com a ideia de que uma mera hilota tivera a audácia de aprender as artes reservadas aos cidadãos livres e terrestrials de Lookshy, Xīnshén imediatamente ordenou que o material fosse confiscado. Desconsolada, Guâng Huá passou os dias que se seguiram secretamente procurando pelos seus livros sempre que tinha tempo livre. Na fatídica noite, ela finalmente conseguiu (graças à gentileza do pai de Amber) entrar na oficina privativa de Xīnshén. Explorando o amplo espaço, ela se deparou com uma porta lacrada. O que quer que havia atrás da tal porta a atraiu irresistivelmente. Aproveitando um momento de distração do pai de Amber, ela se pôs a trabalhar para destravar o mecanismo da porta. Como já havia visto diagramas de dispositivos semelhantes em seus estudos, depois de poucos minutos ouviu o "click" triunfal. Atrás da porta Guâng Huá se deparou com uma verdadeira coleção de artefatos maravilhosos e, numa pequena caixa encostada na parede, seus livros e cadernos. Ela se sentiu incontrolavelmente atraída por uma gloriosa armadura dourada que estava no fundo da sala, algo a chamava. Guâng Huá avançou lentamente até a frente da peça e ergueu seu braço para tocar no artefato. No momento em que seus dedos tocaram as placas douradas, foi como se dez mil sóis brilhassem simultaneamente de dentro dela.

Mas Guâng Huá não pôde aproveitar o momento por muito tempo. Da sala principal da oficina ela ouviu a voz de seu novo amo gritar "ANÁTEMA!", seguida de sons de briga. Antes que ela pudesse ter qualquer outra reação, a armadura começou a brilhar e ela ouviu uma voz misteriosa ser projetada por toda a sala. A voz disse "venha comigo se quiser viver." Guâng Huá vestiu a armadura e fugiu sem olhar para trás.

#### Hēi Mò Kūn
Na Noite dos Muitos Sóis, Hēi Mò Kūn já vivia há muito tempo em Lookshy. Formalmente uma hilota, na prática Hēi Mò Kūn era mais um experimento de seu amo, Xīnshén Tsung. De sua infância restavam apenas algumas poucas memórias dos cavalos e pradarias Marukani. No dia que precedeu a Noite dos Muitos Sóis, Hēi Mò Kūn havia sofrido de novo nas mãos de seu amo. Ela havia falhado em algum teste que não compreendia completamente e, como de costume, ele a trancara na sua jaula no cofre da oficina. Confusa e enraivecida, ela só pensava em como sair. Sentia raiva do seu amo, mas também desejava sua aprovação mais que tudo.

Xīnshén Tsung, seu amo, raramente a deixava mais que um dia em sua jaula, mas naquela vez algo estava diferente. Conforme as horas se alongavam, sua fome e sede aumentavam. Hēi Mò Kūn estava à beira do puro desespero quando de repente ouviu um barulho vindo da pesada porta do cofre. Não era o barulho que seu amo normalmente fazia quando destrancava a porta, alguma outra coisa estava lá fora. Poucos instantes depois a porta se abriu, revelando uma jovem do outro lado. Hēi Mò Kūn a tinha visto algumas poucas vezes na casa, mas nunca por mais do que alguns instantes. Aliviada, ela começou a chamar a garota, pedindo socorro. Apesar de sua crescente insistência e volume, a jovem desconhecida não lhe deu qualquer atenção. Ela parecia completamente hipnotizada enquanto caminhava em direção a uma armadura no fundo do cofre.

O momento foi quebrado por gritos e sons de briga vindos da oficina. A armadura e a jovem então começaram a brilhar com a mesma luz. Um flash e um estrondo logo seguiram. Quando Hēi Mò Kūn finalmente conseguiu abrir os olhos, viu que um imenso buraco havia sido feito na parede do cofre e a desconhecida havia sumido junto com a armadura. Antes que ela pudesse processar o que acontecera, novos sons de briga e gritos vindos da oficina chamaram sua atenção. A porta do cofre havia sido completamente escancarada pela explosão, e ela podia agora claramente ver uma outra jovem coberta de sangue e a seus pés, dois corpos. Um deles era o de seu amo. Confusa e mais desesperada que nunca, Hēi Mò Kūn não notou quando a outra jovem fugiu pela porta da oficina. Do fundo de seu desespero, Hēi Mò Kūn só conseguia chorar encolhida em sua jaula.

Foi então que ela notou uma doce luz prateada que brilhava ao seu redor, iluminando o que sobrava do cofre. Junto da luz ela ouviu palavras, três imperativos sussurrados nos seus ouvidos: "Sobrevive. Cresce. Vinga." O que quer que tivesse acabado de acontecer, Hēi Mò Kūn se sentia renovada. Ela facilmente venceu as barras de sua jaula (quase que escorregando por entre elas) e correu para a liberdade.

## Personagens
- [Guâng Huá](./docs/characters/guang_hua.md) (Saccomani)
- [Hēi Mò Kūn](./docs/characters/hei_mo_kun.md) (Hana)
- [Sword of the Scorching Sun](./docs/characters/sword_of_the_scorching_sun.md) (Débora)
- [Àn Yuè](./docs/characters/an_yue.md) (Lo)
- [Nike](./docs/characters/nike.md) (Raposa)
- [Amber of Burning Passion](./docs/characters/amber_of_burning_passion.md) (Spin)